ça prenait à peine 10 minutes avant pour les 33000 fichiers pour la lecture avec exiftool
là, on est autour de 20 minutes! je n'ai rien changé je crois...
à étudier, peut-être c'est parce que j'ai copié collé les 33000 et que c'est la première fois que je lance sur ceux là (cache de l'os)

voir combien de temps ça prend quand je lance une seul fois exfitool en dehors
- sur 33000 nouveaux fichiers
- en relançant


idée pour plus tard:

- recover: ne pas se baser sur la liste des fichier traités, scanner tout et si un fichier .original existe, le remplacer. et à la fin dire combien de fichiers ont été restaurés. + sûr
- ne pas enregistrer le cache s'il n'a pas été modifié
- supprimer (ou pas?) les fichiers 'unknown' et 'recovered' une fois l'apply correctement effectué

------------------
utilisation programme

--camera-model,-m check|apply|revert <input-dir>
--reorganize,-r
--duplicate, -d
--compare, -c
--face-recognition, -f
--no-cache, -n

python cfm.py -m check <input-dir>
python cfm.py -m apply <input-dir>
python cfm.py -m revert <input-dir>

python cfm.py -r check <input-dir> <output-dir>
python cfm.py -r apply <input-dir> <output-dir>
python cfm.py -r revert <input-dir> <output-dir>

=> reorganize: comme pour la lecture, le faire fichier par fichier dans exiftool. Enregistrer dans un fichier la liste des déplacements
=> erreur à détecter

python cfm.py -d check <input-dir>
python cfm.py -d apply <input-dir>
python cfm.py -d revert <input-dir>

python cfm.py -c check <input-dir> <output-dir>

------------------

[2020-04-24:00h02m30s] Details of input list of files saved in ...

- options avec getopt
- Texte qui dit combien d'éléments vont être mis à jour
- Sauter si 0 éléments
- nom du répertoire de sortie avec un id généré + à la racine un fichier txt avec le path complet traité
- on recherche dans output si un répertoire correspond à celui qu'on traite actuellement (avec le fichier texte à la racine)
- sauver et recharger l'analyse exiftool (option reset pour forcer le re-calcul)
- analyse en profondeur: avec imagemagic, calculer des hash des fichiers

- option pour supprimer les données en cache / ou forcer le recalcul
- fichier de logs de sortie où l'on met toutes les sorties d'appels aux programmes pour la modification.

modification d'un mov ?

CAS d'ERREUR
---